o fim das restrições para poder
trabalhar e
[Risadas]
Olá você que está nos acompanhando mande
mensagem dizendo de onde você
um cafezinho com pimenta que tá
transmitindo agora ao vivo essa Mega
carreata aqui em Brasília na Esplanada
dos Ministérios muito bacana
em casos caracterizados em com a
bandeira do Brasil foi muito bacana a
gente tem que falar perto da rodoviária
do Plano Piloto on
[Música]
É muita gente dia bonito só aqui em
Brasília
E aí
[Música]
[Aplausos]
é muito bonita festa você que está
acompanhando não não esqueça de deixar o
seu like nesse vídeo para ligar a
relevância e mais pessoas poderem
assistir esse vídeo Não esqueça de
compartilhar porque essa carreata não
vai sair não vai ser mostrada na grande
mídia muito menos o fantástico hoje à
noite então a única maneira de você
mostrar o que tá acontecendo em Brasília
é compartilhando nossas redes sociais e
o seu os seus canais aí de WhatsApp
telegram Facebook Instagram e uns trocos
É isso aí ó muito bacana para só vem tá
animado mesmo
[Música]
e vamos chegar perto do carro de som de
mais gente chegando ainda impressionante
a
[Música]
É muita gente chegando ainda na
manifestação
[Música]
E aí
Olá pessoal no carro de som nesse
momento reclamando do toque de recolher
E aí
[Música]
G1
E aí
o de cima não pode falar nada
completamente lotada eu arrisco dizer
aqui agora nós temos mais dois meu carro
na área do congresso até a rodoviária do
Plano Piloto seis faixas ocupados e
E aí
ah ah ah ah faltar arromba a batata papá
ao vivo para o cafezinho com pimenta e
milhares de carro e
e não para de chegar carro vamos tentar
se aproximar um pouco lá do carro de som
para acompanhar que tá tendo jeito
o pessoal que está coordenando a
manifestação está aqui agora no meio dos
carros andando na Esplanada dos
Ministérios completamente tomada estamos
agora em frente à Catedral Metropolitana
de Brasília
E aí
e a
do papá falta
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
e é isso aí vamos Compartilhar esse
vídeo que não deu like deixe seu like
Vamos mostrar para o Brasil inteiro
o que está acontecendo aqui em Brasília
povo apoiando presidente bolsonaro
[Música]
E aí
G1
e o Lisboa do blog do Lisboa também tá
aqui em Brasília fazendo a transmissão
E aí
E aí eu Lisboa do blog do Lisboa Manda
um abraço para o cafezinho com pimenta
Lisboa
[Música]
e é isso aí cafezinho com o primeiro
tamo junto aí Lisboa
o boneco do bolsonaro e
[Música]
a jornada completamente lotada
eu não vou alto nosso amigo Emerson no
canal a professora o professor Emerson
Teixeira É isso aí você tem que ler e é
isso aí pessoal do canal se inscreva
aqui no cafezinho com o presidente
bolsonaro e
[Aplausos]
e é isso aí pessoal muita gente
acompanhando a pé e de bicicleta essa
Live sua manifestação
E aí
[Música]
é muito bacana para mandar agora aqui
pela calçada pelo passeio
E aí
[Música]
a outra é
É isso aí muito muito bacana festa uma
manifestação Porteira democrática
importante que se diga isso manifestação
democrática a
E aí
[Música]
e é isso aí muita gente acompanhando a
carreata caminhando andando de bicicleta
e
E aí
o mundo não está dirigindo nesse momento
mais foi do meu carro aqui na Esplanada
dos Ministérios planária completamente
lotada é burra é
Oi tudo bom
E aí
Olá você que ama sua liberdade você que
ama o Brasil você que apoia o presidente
meus horários você entendeu né
o Brasil é
E aí
Oi amiga que bom que você apareceu no
mesmo né aí foi muito obrigado em uma
leitura do livro os bastidores do
Alvorada que me reconheceu aqui agora e
disse que gostou muito do livro
principalmente na parte do QR Code
porque é um vídeo Livro 1
e nada completamente lotada mais de
2.000 carros nesse momento até Drone
Além do Céu
e foi por Mack lá no dia lindo aqui em
Brasília
E aí
[Música]
é muito bacana manifestação em
E aí
[Música]
e o que imagem bonita a pessoa em cima
do carro de som tremulando a bandeira do
Brasil e lá no fundo a maior bandeira do
Brasil fica aqui na Praça dos Três
Poderes muito bacana Olha só eu vou
aproximar para o pessoal ver melhor aí ó
E aí
e foi bacana que é manifestação uma
manifestação importante que se diga
democrática com anseios legítimos da
população e
e não é
[Música]
E aí
oi oi
o trio elétrico agora chegando próximo
ao congresso nacional e i
o plantio Brasil Brasil brasileiro a
E aí
[Música]
E aí estão entendendo porque nós também
vamos trabalhar vamos dar um nó Vamos
mas não tem os salários de políticos
para derrotar em cada mostra precisamos
trabalhar trabalhar não é
E aí pessoal como compartilhar essa Live
porque não vai aparecer na grande mídia
essa Mega manifestação aqui de Brasília
[Música]
Sá
E aí
[Música]
É nesse momento mais de 3 mil carros na
Esplanada dos Ministérios em
é porque é
[Música]
eu vou mostrar agora um outro ponto de
vista aqui da manifestação
[Música]
E aí
a senhora tá
Bom Dia das Mães
E aí
o Brasil e
[Música]
E aí
O Brasil É Isso Aí Brasil e
eu vou mostrar agora a quantidade de
carros por favor na Esplanada dos
Ministérios em
Oi gente
o primeiro a gente está aqui para tu ir
lá prestar solidariedade às vítimas meu
coronavírus nós possamos negacionistas
nós estamos aqui para mostrar o pedido
da própria Organização Mundial da Saúde
e o look Down é uma ferramenta para
destruir os pobres Brasil e
a Esplanada dos Ministérios em Brasília
agora Mega carreata Esplanada
completamente lotada
E aí
é uma das principais pautas hoje dessa
Mega carreata Mega manifestação aqui de
Brasília é o direito de poder trabalhar
e
E aí
[Música]
eu vou mostrar agora é
e os carros alinhados durante a carreata
aqui o estilo aí cerca de 3.000 carros
pelo menos
[Música]
oi kkk Oi
o amor parte dos carros caracterizados
aí com bandeiras do Brasil pessoas com
camisas com as cores da bandeira
[Música]
o disco E também o pessoal reclamando
muito das decisões tomadas pelo STF e
Oi tudo bom aí
[Música]
e é isso aí não esqueça de deixar o seu
like aqui nessa transmissão e também
compartilha esse vídeo pelas suas mídias
sociais porque a grande mídia não vai
mostrar isso no fantástico hoje à noite
tá uma fila imensa de carro eu tô vendo
aqui de longe depois da rodoviária então
além da rodoviária ainda tem carro
chegando
E aí
[Música]
a mamãe impressionante
é a quantidade de calça aqui na
Esplanada nesse momento pessoal também
pedindo voto impresso em
[Música]
E aí
e é isso aí pessoal uma manifestação
imensa em Brasília hoje uma mega
carreata e
Ou pelo menos aí 3.000 carros
Oi e aí nós vamos encerrando a
transmissão agora quem puder fazer um
compartilhamento faça o compartilhamento
Nossa mídias nós temos que fazer esse
vídeo chegar a todo o Brasil para todo
mundo ver a Mega carreata a Mega
manifestação que nós tivemos aqui em
Brasília hoje
o OK Não se esqueça de se inscrever
também no canal cafezinho com pimenta
Muito obrigado a todos pela audiência
bom e um bom domingo a todos grande
abraço
E aí
a montanha Ó você pessoal desceu do
carro para cantar o hino nacional junto
cena linda hein é Brasil gente a gente
não cuidar da nossa casa ninguém para
cuidar não infelizmente não tem pessoas
que joga contra né a nossa casa aqui
dentro Olha só olha isso aqui ó só que a
Globo almoço lá só que eu vou mostrar a
cara manifestada né falar sai nome de
Jesus da Globo cai né olha as coisas ali
ó Foi só o Parando para cantar o hino
nacional gente
é sensacional você é louco isso até
arrepia o
e olha só foi fechado para descer lá
para baixo né pela Praça dos Três
Poderes
e aqui você consegue ver o povo
[Música]
[Aplausos]
e olha isso
em vários policiais cercaram aqui né os
Como é que chama o negócio para o
deputado aí ó ó
[Música]
[Aplausos]
É verdade mas seus
o pessoal vai no carro ali cantando hino
nacional
oi oi gente ajuda a campanha de
Aparecida eu não faço conseguir duas
carretas em
E aí
é isso que você tá fazendo aqui agora em
tempo real
e lá para trás Tá longe a a manifestação
tomou uma proporção tomando uma
proporção gigantesca e lindo de se ver e
Alice olhando vamos vamos vamos vai
tentar um pouquinho aqui para vocês
viram lá padrão frente para ele
e obrigado todo mundo tem ajudado um
chat vamos lá vamos lá
oi olha só
se precisar de uma barreira humana
militar para frente com os olhos se Deus
veio com tudo parado aqui ó ó
oi kkk
o Brasil Olha aí olha aí olha aí olha
isso é
a tabela de Estância SE
e o Moisés aqui toma fala pessoal aí
Seja bem vindo todos os amigos aí do
blog do de volta só uma festa aqui uma
festa aqui tá no patriotismo uma festa
do brasileiro para Celebrar ratificar o
compromisso que deixamos lá atrás sabe
2018 quando você elegeu presidente do
Brasil hoje o povo tá vindo aqui rádio
ficar para que um presidente continua e
tendo essa outra menina governada o
objetivo aqui é que o presidente possa
governar tamo junto com a pessoal como
curtir aí pessoal tá vindo aí pelo Fábio
Lisboa aí tá lotado aqui olha a gente já
passou agora de boa estamos na frente do
congresso nacional aqui já falei para
Lisboa isso mostra para turma Como é que
tá a Thalia o tamanho da carreata show
aqui vasilha É para reforçar o apoio da
população brasileira ao presidente
bolsonaro é por isso que nós estamos
aqui Um grande abraço a tia viu amigo
fala comigo daqui a pouco a gente se
fala lá na minha Live também grande
abraço aí de boa
Oi gente agora vou mostrar para você só
você tá subindo a carreta para mostrar
tá pegando aqui ó
E aí
em inglês cortar longe lá em Baixão
longe nós vamos dar uma olhada aqui
vamos lá o
o sonora
se você puder compartilhar isso parece
escrever o que eu falo para você você
não sai do blog Me ajuda aí agora vê se
você tá conseguindo escrever bora bora
bora uma semana mais brasileiros Afinal
a petição para tirar o início de Moraes
abrir um partido político no Brasil
quatro correntinhas já temos 34 mas
ainda não caiu nenhuma Ministro do STF
restore A nossa paz treinadora neste
tópico
é mas Pedimos que nós proclamamos o povo
para ir às ruas pelo fim do lote Dawn a
favor do nosso Presidente pelo Resgate a
esperança isso pelo amor de Deus
o Tiago Morais Muito obrigado tá
o cantor Henrique é você vai funcionar
isso a buzina burro porque a gente quer
aqui hoje é acabar com essa palhaçada
nessa pronto e Mia porque desde o início
o mês do início comunismo pode seguir a
gente vai subindo vai para Globo a Globo
é uma das principais responsáveis por
tomar esse Pânico causado no Brasil todo
esse Pânico assassinar recuperação
vaidosa com estudo Clínico canalha feita
por no pedido na Fiocruz de normal que
ele se matou 22 pessoas tanto super
bobagens do remédio no braço melhor para
paciente com ele uma voz - absurdo 4 dia
que eu miligramas o maior 12 mil
miligramas de uma base a famosa
E aí eu disse que vai tira o remédio
mapa mas por exemplo essa semana o
prêmio aqui o presidente não Conselho
Federal de Medicina que não é nenhum
consulares de direita disse que é um
absurdo contar um homem tira essas de
que colocar agora vamos fazer uma
aventura aqui vamos lá ó
E aí
um ótimo letra a
e três do início ao fim
um absurdo uma pessoa que foi mandada
para casa e só voltar o hospital quando
estiver com metástases em todo o corpo
demorar quem é o centro da nossa
história toda compartilha agora eu vou
tentar pegar o caminhão o pessoal vai
aqui para Globo então vocês vão
acompanhada aqui até lá cobertura
exclusiva aí eu vou pedir só para vocês
compartilhar deixar o like se você
ajudar se inscrever ajuda muito
conhecida como vocês Bora na história da
humanidade pudesse uso integral da
passagem canal e se arrumou a pessoa
imensa o
o programa molho e o próprio judiciário
é tem Brasil é
o Brasil agora vou ficar olhando eu vou
pegar o carro cartão do outro lado e
veículos agora vamos sentir na carreta
olha só
o chão
e compartilha deixa o like para as
pessoas ao vivo pelas eu tô esperando
minha carona chegar aqui e a carreta se
dirigir para Globo aqui tá bom vai lá
para lá e
oh vó olha isso aqui ó então vamos fazer
o seguinte a nossa caminhonete é azul
nós vai pegar ela e vamos atrás
a palavra colorir para
Oi tá bonita tá grande aí falar na foto
aí depois fala que ele pagou agora é
é uma mentira é
E aí
eu quero compartilhar compartilhe em mim
e ao vivo ao vivo
e vocês vão andando atrás da carreta e
eu vou subir na caçamba do caminhão sem
alça ali ó ó
eu posso violão
e a Camila Oliveira vou subir vou embora
e olha azulão AM
ah sei lá você vai embora eles vão para
Globo aí a nossa em 1
e Obrigado filho o
e olha o tanto de carro aqui agora ó
então agora a gente vai todo mundo para
outra Oi só subir não Bora cabe a
[Música]
E aí Lula chama cá vai ter isso
esquerdinha vocês nunca terão isso sabe
que ter dia morre de raiva porque vocês
nunca vão ter isso aqui espontâneo sem
pão com mortadela Chupa que a cana é
doce só para desabafar Né tava na goela
essa
e vamos lá olha só gente
ó ó todos os carros aqui tô indo para lá
agora é
eu posso aquele padrão do exército do a
rampa tava no aniversário ontem bonito
hein pessoal tá rodando o pessoal Globo
agora
oi haha É nós vamos lá ó
E aí
ó tá nessa caminhonete o pessoal tá indo
para Globo vão seguir a carreta ali ó
ela vai direto para lá agora é
a nossa de lá é só dá para você ligar
aqui cabe três pessoa em cima tá deitada
e
o jeito é sempre pelas pontas você cara
mas a carreta vai dar uma volta o
pessoal vai entrar em
eu achei o Dória tem que tá calça
coladinha
é muito coladinho um
oi oi oi vou pegar atrás eu vou vai vai
repetir Depois te pego lá na frente
Oi quem é
e o policial ali né comendo um pouco do
rapaz
a escala entre os pessoal daí como vai
não pode parar mostrar aqui para vocês
a sua carreata já dá uma volta tudo bem
viu
é a minha esposa tá por aqui vou
procurar ela pronto você só você sabe
ficar de carrão
eu vou chegar de carro o carro dele aí
nessa boneca
eu tava procurando ela deixa eu mostrar
os carros só chega a noite lá aí nós vai
conversar não saber sobre para que
mostrar pessoal tá bom
se você quiser de carro só vou dar a
volta e
o cachorro quer pegar aqui essas mais
tomava um chá minha esposa por aqui ó
e eu quero pegar o pessoal passar lá
olha isso aqui gente
a avó que vocês vão comprar a tarde eu
só vou lá para globo.com
e olha aí vem só um pegasse daí aqui
vamos lá
o meu Deus ficava a estação briga já
abri tá delícia olha isso aqui agora
vocês vão ter noção do tamanho do
negócio vou mostrar para você que nem eu
só olha aqui o lado do lado pela volta a
carreta Estava à frente ó dando a volta
vamos lá
e eu lembro como que você tá mulher
eu vou mostrar por aqui amor Tchau filha
E aí
e já se achava que eu estou chegando
agora ao vivo obrigado filha
eu vou falar rapidinho aqui e aí por
minha compartilha espanca se escreve
canal conservador se você calça
coladinha hahaha
ah ah tá
Ah tá lindo e agora eu vou fazer o
seguinte Olha isso aqui gente obrigado
obrigado a
a nossa amiga Lisboa aqui em Brasília
arrebentando aí precisamos dar um basta
né meu amigo foi passando e me bota
Leite vamos lá vamos mostrar aqui ó esse
aqui é Bruno mostrar Olha isso aqui ó
eu posso ficar parado aqui vocês vão ver
os veículos pastel estava passando olha
só não para de chegar carro agora isso
aqui é impressionante hein
E aí sua mãe é a passar vivemos uma
ditadura do Judiciário vamos juntos para
você amanhã só ó ele tá assistindo hein
olha ele aqui ó haha obrigado por me
aturar Jovem Pan
é obrigado a
e olha para a gente agora olha a carreta
Onde está lá olha lá carreta lá ó olha
lá ó ela quem falou que não vinha
ninguém vou passar pela rua da escola
volta lá ó olha lá ó ó
Olá tudo aqui hahaha e olha só não para
de chegar carro os carros estão brancos
para a
Oi tá boa a madrugada um filhote Calma
mulher Calma mulher toma ela bola
Obrigado seu Zap obrigado
o trabalho
E aí
[Música]
e Amém obrigado tá obrigado obrigado por
me aturar hahaha Ale aquela é a
o exato aquela ali
me dá o livro Ogro o livro
eu vou parado no.
e a fila a
a carreta tá lá no ministério e tá dando
a volta na praça
Ah tá desse jeito aqui ó level tudo bem
e a garganta chegou precisa de água uma
lei que eu vou pegar água água água água
agora é
a voz de vídeo pegar uma agora que você
pode garganta
E aí
a água deixar garganta secou só um
minuto que a gente volta Olha lá onde tá
a carreata olha olha olha aquilo ali ó ó
chupa ele falou que não quer ninguém
thank you
e vamos lá deixa para deixar passar todo
mundo espera passar ele vamos voltar
aqui ó ó
bom a carreata a carreta com chegando lá
no final do ministério isso mesmo vou
tentar chamar nos outros e vamos lá olha
lá
e qual é a carreata lá embaixo lá agora
olha aquela dona volta Ó dona volta essa
opção é você boa é nós exato Mandou bem
olha isso aqui ó essa aqui os carros
brotando do chão mano tudo bem tamo
junto
e olha isso aqui gente
hoje ao vivo
É não meu filho
e esse aqui esse é Coronel em pó
bigodinho de Coronel é hahaha
e agora obrigado
e ela veio de baixo a só um minuto e
e obrigado filha Deus abençoe brigadão
hein
e olha gente é
a place in
um dos carro não param continuar a vê-lo
em baixo lá o farol abriu mesmo com
Bispo dos Santos veículos continuam
vindo não para isso a gente atravessá-la
para outro lado 1
e olha só olha esse corredor aqui de
fora fora para se ver obrigado hein
bom brigadão Silva
o módulo cadastro e hoje hoje tu tivesse
aqui tipo a carreata lá do outro lado lá
mas hoje nós tem Drone imagem aérea
chupa Globo fala se passar aqui mesmo em
breve as Eu quero fazer uma convocação
aqui ó o tempo que eu tô achando uma
emissora aqui de TV se você largar as
cuecas do bolsonaro você vai ter
conteúdo para colocar bastante tá para a
gente falou para nós aí sai na Cueca do
bolsonaro vem para rua
e sabe o que vai aparecer emissora de
televisão aqui deixa eles vir aqui
mostrar isso aqui vai entender o país
mais ainda
e eles tentam calar você Ninguém viu
nada então fica a dica larga a cueca no
bolsonaro Vamos trabalhar agora certinha
do bolsonaro é uma mulher cara eu
esqueci de perguntar para ele almoçou na
sua quarta painel a imprensa não sai daí
mas vamos lá vamos continuar mostrando
aqui ó olha aí
e desceu Ago agora olha Do lado de lá
olha lá ó
e olha aí só olha aí se o melhor Olha aí
só olha aí só sabe quando Lula vai ter
isso aqui nunca E aí de boa aí sim
hahaha
E obrigado por me aturar é um
E ai meu Face boa
e obrigado gente Obrigado todo mundo
pelo de transmissão aí o pa Olha que
legal hein
e os carro está brotando da terra Total
tá brotando da terra Gente vou acabar
não você é doido já dei a volta no
ministério Val vamos aqui
e obrigado obrigado deita Rufino Olha
isso aqui ó esses são os carros dentro
agora olha lá do outro lado ó a carreata
já passou a ponte para o shopping lá
passou os Ministérios lá olha só negócio
agora olha isso aqui eles condicionador
na volta ó o negócio ó olha o negócio
você é louco e o mãe tava para caraca
tudo bem
eu não quero pessoal aqui trem não
e não há aqui ó Pronto agora tá A
preferência é sua mãe manda um beijo
o seu exato Olha só gente
que horas a gente tem que mostrar por
esse Brasil mais cidades
e parabéns trabalhar os parabéns
parabéns exame obrigado hein
e fala aí sim hein gostei tchau Vitor
Vitor Vitor o
A Outra Geração nutelinha aí que não é
cueca cagada aqui não sai para lutar
para o seu direito mas gerações de
outros sabendo Ali pela lição de vida
irmão
O que é aquilo ali é um livro é uma
ciclopédia vida real Tudo bem amor é
amor é um é só de boa hahaha hahaha
[Música]
e olha aí gente olha a fila
e olha isso acaba de Os Carros tá
brotando mano ó
é aproveitar o teu blog aí pelo canal
para fazer uma come on
o louvor aqui Aí sim hein parabéns e
boas vendas
E aí
[Música]
e vamos ver aquilo que está pegando aqui
Oi tudo bem
oi haha
e olha bonita hein
e a toalha em ordem e progresso em
carácter or oem
o k k k
e aqui com vocês acompanham tá vendo ele
é um pessoal tirar os bagulho para tirar
dali para não vender atrapalhar o treino
E é assim que ano aqui ó
O Despertar no povo rápido né então não
dá porque ficou muito grande negócio
Olha isso aqui
e não para de vir carro
Oi ok
E aí
no passado aqui ó ó
e a fila que ainda tá grande
e a senhora ainda tá grande aqui né
oi oi cadê seu carro então agora com
pressa a gente pegar e para lá então aí
chegar para carreta ela sobe para lá
então é assim que adolescente Demorou
então para eu pegar lá ó
o solado é folgado caramba
E ai não é o
e aqui em casa não sei transpasso as
meninas ele tá com convite
Oi e aí não tem como bastante sol que
salva hahaha torra vamos lá então se
chamar aqui pera aí
o acesso a gente for ao vivo em os
bastidores
é sobre aqui ó
eu comprei um
oh oh Cris vocês querem vamos tem carro
aí ó vai pegar o cansar carreta lá na
frente tá de três atrás de na frente Vão
bora voltar agora vamos lá vai de carro
ali fechado ela vai cortar carreta
depois volta tá é três atrás das na
frente a gente negócio tá doido hein
Vamos lá fumar agora vai lá atrás da
carreta é nós é nós todo mundo junto
a continuar todo mundo junto ao branco
branco no Paraguai
E adivinha lá no Pará mas é o povo
vencendo tá só em que a gente vai fazer
agora a gente vai pegar um carro aqui
nós vai correr para chegar lá na Globo
passar todo e mostrar para você tá
acontecendo aí né em tempo real foi a
sombra que parece gelo você sai do Sol é
na hora bate amor viu para nós fazer o
seguinte vai pegar o carro e alcance tá
lá Globo então parece que o pagode vai
começar agora tem que comprar mais você
nós estamos saindo do Ministério da
economia agora lá Ministério da economia
se toca
É parece parece mais uma tô bom então
agora me dá um minuto
e já perdeu uns 15 kg e agora essa placa
aqui de Estuda hein
E ai deixa eu falar mais nada em somos
entrando agora no ministério ao povo ali
ó alto de carro aqui ó
e ela sai fora aquele que eles milhares
de carros passou aqui ó e agora hora do
corre vamos embora
o Val a capa janelinha você subir
filmando vamos lá vamos lá agora essa é
a hora hora da missão não vai só você
atrás daquela carreata gigante você
ficou sem água em para beber arrasta
quem eu ia comprar duas partes como a
então gente colocou o centro mas quando
assim só minutos
E aí ó olha
o cabra já deixou muito tempo ali ó
forte e agora a gente vai atrás do
pessoal da carreata para a gente a gente
vai dar a volta para comprar acho
mostrar para vocês aqui ó ó
é a grande em tudo travado para agora
vamos lá pessoal complicado isso é
e fechar aqui mas é mais é uma mão na
roda em
e o carro da presidência aqui ó sério e
e não deixou aqui para a volta lá
embaixo ver como que sacanagem os
polícia faz aqui ele fechou as duas mãos
para ninguém passar e alongou o percurso
é uma brincadeira mas aqui a gente
conhece um atalho por dentro passar ele
em cima brincadeira hein meu Quer
necessidade de fechar quilos Claro que
não aqui ó ficou nosso ministério
Itamaraty ó hashtag Anéis ninguém nasce
com essa hein já que nós temos uma cesta
agora se conhecemos mas tá vendo que
Brasília é só debaixo da terra parece de
errado que eu te amo agora a gente saiu
atrás olha só
um dos Ministérios tá vendo cara olha o
tamanho dos anexos do cara a Ponte dos
anexos aqui ó vocês vão Ministério lá na
rua lá né para trás sou muito bagulho do
ministério lá do lado de fora né ninguém
Mostra aí tem uma ponte atrás dele ó ó
aí atrás dele ficou do ministério a
gente chamou no partido político o
cabidão de emprego que não era
e aqui agora é só ter uma aula de
política bem básico tá dizer que você
entende mesmo não são todos os
Ministérios item anexo mas quando você
ver uma na frente ó grandão
é a melhor de o ministério uma passarela
atrás dele Ministério futebol para trás
ela é o anexo esse daqui foi Ministério
que não tem anexo i
É verdade vai ser um outro emprego o
cabo aí né tem
o cabo de material transferência e
eu nunca vi mais foi puxar ano emprego
puxar geral da umas duas meu Deus
o valor mais inscritos né
e tirou em 10 minutos Caramba hein
e o celular é uma lenda olha só a gente
está fazendo um atalho aqui e vamos
pegar o olha só
e você tinha traço buraco aqui ó cheio
de buraco Hahaha já já Olha a parede um
buraco hahaha eu falei acho esse buraco
na parede e se a nossa rua aqui ó o sol
pronto aqui ó a carreata lá na ponte ó
tá vendo ali monte de carro passando ali
nós estamos indo lá em tem não se
inscrever no canal usar calça arrochado
hem
ó ó tem não se inscrever no canal da
calça colada e vai sonhar colocar Dilma
Se você não se inscreveu no canal Vou de
calça apertada é
a calça bem arrochadinha isso é tão
arrochadinha princípio da volta pela
boca tá bom hahaha esse cara é zoado Alô
olha
Eu imagino a calça apertada chegando aí
chegou já tá lascado que os Ministérios
com anexo também ó ó
E daqui a gente tá dando a volta como
que é Brasília hoje a gente é isso é
pior só usam mato mato e sol
hoje eu vou falar para o seu sozinho
daqui para o neurônio em os cara fez
Brasília no meio do deserto amor é
e nós vamos pegar o estado não dá para
suportar o sol lá o carro está na ponte
lá agora está dando a volta aqui pronto
vamos cair no meio desse aqui é o ficar
corteleira ó posso tá fazendo turismo
não é uma live turismo agora
o Siena aqui ó
e o pé é tão é o prédio todos esses essa
parte de cima tá vendo lá a internet
chupa tava fazer a nossa audiência tá
maior que vocês a gente fez a cobertura
e assim ele não fez vó chupa 100ml
E aí
e aqui tem o palácio do desenvolvimento
Eu estou na casa de vó tá bom você é
prateleira Olha que legal gente
e vamos ver aonde lá na Globo aparece
que vai ser show na Globo em
e quem tá acompanhando aí
e já tá todo mundo ó ó
O Moisés tá aqui no meio também é
e o libreoffice eu só vou pode digitar
os Fatec
E aí
e não tomar aqui agora todo mundo indo
lá para ver a Globo agora fica bem legal
hoje sua família real pouco daquilo que
chegar lá tem alguém se inscrever no
canal aí compartilhou ó esses hotéis
aqui tão tudo vazio tudo vazio o
Shopping fechado o setor hoteleiro aqui
tá tá uma tristeza dos hotéis do Brasil
ninguém só mosquito e passar mosquito
nesse só dá trabalho que eles não ficam
também ator olha aqui ó só fechado os
hotéis vazio ainda não estávamos aqui
obstrui a tomar 61
quem sabe aquela não quis perguntar tá
lá em hotel tomar um
um grande obrigado sério a gente
chegamos na Globo já tem polícia lá mano
e os cara já tá lá tô assistindo a Live
vamos ver aqui ó eu não sabia onde cagou
não elimina a gente ficar louco aqui em
Brasília né já não fiz essa porcaria
mesmo então tá não quer saber meu
endereço então agora a gente tá vindo
para cá para aquela manifestação civil
todinha ela está se dirigindo para cá
então daqui a gente vai precisar
acompanhar em tempo real para você ver
agora na história do Brasil não houve um
presidente com o bolsonaro paga louco as
pessoas tá espontânea não tenho horário
pai
é diferente de alguns daqui dava um pão
mortadela o kit né o kit orelha de bolso
aqui ó aí em Brasília fica aqui ó
ó tá vendo Aí ó ó
[Música]
[Aplausos]
a nossa
ó e vai falar estacionamento né é
folgado hein Chegamos aqui no aqui na
rede bobo agora a gente vai encostar
numa sombra e esperar a galera chega já
é agora vai chegar
e pode então fica perto do Shopping
[ __ ]
e chama Pilar para vocês aqui vamos ver
aquela carreata está se dirigindo para
cá então a gente conseguiu chegar
primeiro que ele tá então qualquer
momento começa você ver um som bater
aqui ó pessoal já veio vendendo essa
águinha que estão acompanhando a
carreata só que eu trabalho no serviço
essencial tá vendo e a gente tá aqui
perto da Globo Rosa de altura chegando
agora você tem a sombra aqui é o setor
primeira olé olha aí ó esse presente o
que é
o comercial ea
o treinador aqui foi preso foi preso
desviando o dinheiro do teste de vacina
e o governador não fez nada deu certo né
Nossa você pega quando você vê um pelo
outro olha só gente voltar estudo vazio
gente ó também gostei ó olha aqui você
deixa as lojas dentro do Shopping
fechado só nossa o negócio é feio a
sombra sombra agora aqui ó aí agora
e vamos esperar o pessoal chegar a gente
a gozar pega-pega tá Controle lá
e o pessoal vindo para cá para gente
aqui esperando já tem fotógrafo ali ó
fotógrafo chegou o nome disso se chama
exclusiva cobertura completa sobre o
trabalho que deu para chegar aqui né aí
me show ela tá aí né o esgoto do Brasil
a polícia já tá ali pessoal já veio para
vender sua aguinha aqui o pessoal da
fotografia já tá ali
Olá eu sou eu só tô cobrindo tá eu sou o
cara que cobre a notícia então é tudo ao
vivo Tá bom então você que está
acompanhando vai compartilhando passando
pelas pessoas que nós vamos ver o que
acontece em tempo real tá bom Tiago
e esse água
Com certeza
a acontecer agora agora sabe o que tem
isso
e vai compartilhar na Irlanda na
sombrinha só esperando a multidão chegar
entendeu pô porque você veio para cá tá
vendo ahahaha e olha só exato eles falam
que o seu trabalho não é essencial Você
tem alguma fala para ele se ele quer
falar com eles aqui ó
o que fazer trabalho ou você vai querer
sobreviver e quando eu te quando alguém
fala que eu trabalho na essencial que eu
não fala não é essencial que ele foi
roubar o seu trabalho não é que a gente
quer trabalho assistencial trabalho
honesto e tem que trabalhar para pôr
Comida dentro de casa tá bom para dormir
né
E aí bando de Zé Ruela acha que assim
fica em casa tão grande Abrir Banco Rico
no início achei que trabalhar senão como
é que a gente vai comer na minha vida
ela tem um
e quem não quer nem saber de academia
tempo é ruim costumo dar um desconto né
É porque eu fico em casa e se exploda é
brincadeira vou pagar duas a menina
pegou tá bom Quanto que deu as água aí
filha aqui ó ó
e olha só eu tô aqui tá bom acha que é o
trabalho todo trabalho é essencial tá
todo não existe trabalho não essencial
trabalho essencial Obrigado a todos os
que isso aqui é para levar pão para casa
tá vendo ó pessoal empresa já chegou
aqui também ó tá me seguindo né acho que
eu tô sendo seguido hahaha cobertura
exclusiva acho que eu tô sendo seguindo
ó então é isso né Então você chegou não
aí e aqui fica lição de vida para vocês
todo trabalho é essencial essa banda de
esse banco Desenrola tivesse um pingo de
dignidade de vergonha na cara não
falaria isso eu trabalho na essencial
vocês vão pagar o aluguel a comida não
vão aí ó tá bom um domingão desse pai e
mãe toalha para a esposa trabalhando tá
E quer tomar um bronze mesmo em sombra
no lixo aqui no shopping misericórdia
e eu vou ficar lá na porta lá na porta
eu vou ficar lá na porta na sombra e não
vou sair não
a segunda é nós mais a bagaço
E aí ó olha como o negócio é louco vou
narrar para vocês viatura de polícia já
estão lá nos pontos jornalista já chegou
aqui tá ali como não quer nada autógrafo
o pessoal que vende o trabalho essencial
tá ali atrás e aqui na carreata gigante
para vir para cá e eu não vou falar para
ninguém tá aqui na frente É bagulho da
Globo lá né os botões do Brasil uma
emissora que faz vergonha informação
desse tamanho e aí tá aqui ó só no E aí
eu não sei o que vai rolar aqui então a
gente vai cobrir um Vivo tá agora eu tô
bem na porta da rede bobo então a gente
ficar quietinho tá só você ou a polícia
já fez toda a parada aqui para trazer a
manifestação pra cá então era só aqui é
os menino que faz fotografia
jornalística ali a polícia tá fazendo
todo o cordão aqui de guia para a
carreata almoçamos lá para vocês só
mostrar aí peguei atura aqui viatura ali
atrás ali onde estão chegando lá na
frente tem viatura também
E aí
ó tá vendo ó e aqui a Rede Globo vem
aqui ó cabelo isso aqui R de novo eles
falam é essa coisa de coisa então agora
O que é que me ligaram que caiu tá mas
eu em breve eu tô trocando de número de
telefone e provavelmente só eu terei o
número aí ninguém me liga mais aí não
vai cair nunca mais tá bom pode ficar
tranquilo só me confirme se vocês vão
conseguir viver e só me confirme se
vocês estão conseguindo me ouvir oque é
rápido eu tô aqui mesmo se travar não
saia porque eu tô aqui no fechó
e aqui eu trabalho essencial coisa linda
ó coisa bonita Trabalhador na gente
e agora vou aqui pegar uma água para nós
tomar rapidinho
eu vou ligar pra instalar ó aqui a porta
tá vendo ali da rede bobo
eu vou ver o que acontece
e obrigado William água por esgoto
precisamos achar um sol da desgrama você
não tem ideia avisa para mim tá um sol
da Bodega para os neurônios
A misericórdia
eu vou começar a fazer não nem você
caracol a tampa da garrafa lá fazendo a
água você câncer brinca não
e você chama menina de informática vamos
ver o aparato de chão já tá aqui também
esperando
e já já chega tabela aqui próximo da
Globo então
e já dá para ouvir o som do caminhão o
caminhão provavelmente vai parar aqui na
frente
e como ver aqui ó eles vão chegar por
aqui vamos lá o Ricardo se você tiver
ouvindo e vendo aí a gente tá aqui
dentro do Shopping Brasília tá atrás do
Shopping Brasília
um amigo meu que tá perdido por aí
Bom vamos lá aqui tá o
e tu falasse
é o som ó as polícia tá fazendo aqui
também ó esperando a carreata tô me
virando a carreata entendo quando eles
vão chegando aqui
e eu já que ele para vocês tudo que tá
acontecendo em tempo real né
E aí
e no seu trabalho essencial vender sua
águinha a palavra polícia tá dando para
os veículos chegaram até aqui aqueles
carros que você viu porrada de carro
aquele que também não tá vindo junto
para cá eu vou pedir para vocês o
seguinte se é possível você deixar
online é possível você compartilhar isso
ajuda muito a gente leva a mensagem para
outras pessoas tá então quando você se
inscreve no canal quando você
compartilha automaticamente você ajuda
essa mensagem se propaga para outras
pessoas Lembrando que o sempre deixe uma
nota aqui tá sua conta qualquer tipo e
ato de violência eu sou contra qualquer
pessoa que tenta contra as instituições
EA ordem democrática do país fazendo meu
trabalho cobrindo os fatos como eles são
quem passa do limite tem que levar
[ __ ] mesmo tem justiça para isso tá
tão pouco tá começando chegar o som tá
próximo à Rede Globo de Brasília ficar
atrás de mim então vocês conseguiram ter
uma ideia do que tá rolando aqui no
nosso perímetro tá eu só tenho agradecer
obrigado e de Nilson Obrigado Edmilson
novo membro do
e obrigado Ok sentir aqui obrigado tá
obrigado por compartilhar Então vou
pedir para vocês é rapidinho verifica se
você consegue escrever é rápido Tem um
joinha aí aperta o joinha se inscreve
compartilha é muito rápido é muito
simples Tá bom tem muita gente for se
ver Me um abraço eu tentei falar com
você lá no Direct do Instagram depois me
chama lá que não conhece o canal força e
game Ó bora para cima Obrigado por
sempre me quero jogar entendeu Vamos
fazer um jogo lá na Twitch como bolar um
dia para nós jogar eu vejo jogando aí
parabéns pelo seu trabalho tá ganha uma
coisa canal segue lá também Quem curte
um game Tá bom eu sou meio ruim aí
nesses bagulho de jogo né sou o cara
mais de nostalgia Mário e Sonic pac-man
é só para os bom entendeu para quem é
já tá chegando hein
já tá chegando quem ficou vai ver ah
deixou narrar já já pronto pronto
barrando para vocês vamos em frente à
Globo de Brasília atrás de mim na minha
frente o aparato policial e já estão de
falar fora a carreta bica lá desse lado
nós temos a imprensa ali para fazer
fotografia já correndo para cá a
imprensa ali na frente ali ó nós temos
um policiamento também lá na esquina
Rede Globo aqui
e olha aí ó
E aí ó gente olha e aí rafa de boa vamos
ajudar os canais conservadores ajuda
contribui se inscreve compartilha Vamos
que vamos chegamos então agora a gente
Haja coração vocês vão ver exclusivo tá
A carreta já começa a bicar cês tão
vindo
Oi tá aqui ó
oh caraca mano negócio vai ficar legal
aqui ao vivaço da Rede Globo ao vivo mas
dá trabalho fazer isso já caro Globo não
mostra eu mostro tudinho aí você pode
pegar o vídeo compartilha a cortar
trecho jogar entendeu fica à vontade a
gente só cobra matéria mandar um abraço
para o Max Manda um abraço para o Bozo
um abraço Presidente bolsonaro tá
presidente que Deus abençoe você mais e
mais aí tá bom não é fácil de segurar um
país por muitos anos corrompido e
ensinado né doutrinado a fazer merda e
não amar o teu país obrigado por lutar
por esse país e pela Liberdade de muitos
infelizmente tem alguns que não viram
ainda pela pessoas que estão perdendo o
gosto compartilhem é a liberdade a sua
liberdade seu direito não pode ser
sorteado e dizer um monte que o
presidente bolsonaro né que o senhor
bolsonaro seria o cara queria o ditador
que Tiraria nossa liberdade que chegaria
tudo aquilo de nós e pelo contrário é o
cara que realmente falta
a liberdade até daquele ignorante que
não sabe o que é liberdade não sabe o
que é Patrimônio privado né não sabe o
que é o direito de lhe ver não sabe
questionar os seus direitos é até por
você tá lutando também tá bom então hoje
ou você luta pelo teu país de uma forma
democrática começando pelo voto não joga
seu voto no lixo tá bom que tem lixo que
nem reciclável é não jogos eu boto fora
pesquisa a gente pode ser mudar de país
está a Isa nosso do brasileiro
a graça
eu não sei o som tá aqui ó provavelmente
ele vem para aqui ó ó
Oi ó o pessoal chegando aqui ó em frente
à Globo vamos lá em frente à Globo aqui
agora começa a chegar os trabalhadores
essenciais tá todo o trabalho
assistencial e para a gente colocou lei
fosse aí Presidente tamo junto Ó mas um
trabalhador ali essencial mais um
trabalho aqui essencial sensacional olha
que coisa linda chegamos pessoal da
Imprensa ali para fazer foto tá vendo
que legal então é isso olha aí ó
trabalhador ali ó trabalho essencial
gente olha aí ó falei de sua esposa
empurrando seu carrinho o nome daquele
trabalho essencial essencial tá bom
e é para gente concluir Então você
imagina Presidente bolsonaro pega um
país totalmente destruído arrebentados
arrebentou os seus valores os valores
mais simples arrebentou Tudo E hoje nós
temos né que lutar por esse país
mostrando a realidade para todo mundo
Deixa eu ver se aqui grudar quase grude
em tocando seguro deu no poste o celular
é quase Gordon obrigado gente obrigado
então não desista seu país não fica
esperto gente ó viatura de polícia
chegar na Av Maricá
é mais viatura chegando aqui tá
é mais viatura
e acabaram de fechar aqui com os cones
Ah tá bom estamos em frente tá no Tem um
pessoal última está aqui no andando lá
na frente
bom né parece perto mas eles são um
pouquinho longe da produção do caminhão
aqui perto da Globo já começa a chegar a
gente aqui em Brasília cobertura
completa para vocês ao vivo viatura aqui
nutricional né se qualificam os lugares
e fala aqui ó
E aí
e daqui ficar Rede Globo
tá certo mas eu deixa eu ver aqui estão
gente se inscrevendo deixa eu ver
e os carros estão passando aonde já deu
para os carros tão passando no parte de
baixo é a carreta vai fazer os clientes
já já acabei de ganhar aqui a carreta
ela vai vir para essa rua aqui ó
é porque fechar aqui e eles subiram para
dar volta
e para descer aqui ó A polícia acabou de
fechar a rua é isso mesmo acabaram de
fechar a rua provavelmente ela não vem
por aqui tá ela vem por aqui por time
para aqui ó vou mostrar para vocês uma
ideia alá os carros chegando aqui agora
eu estou encostamos ali ó tá vendo que
ela carreta provavelmente vai para ali ó
I love Olá radiator adiciona tabela ou
provavelmente a carreta e carro bem tudo
para ti já tem um pessoal chegando e
guardar uns carro aqui ó dentro do
estacionamento ali favela tantas
ionamento aqui então os carros entrando
ali ó tem a mídia pessoal da fotografia
pessoal de imprensa ali nova feira tem
um pessoal chegando obrigado obrigado
hein filho agora
e a Geração Jovem tá aqui também não é
isso aí ó como sangue novo e
um grande obrigado obrigado hein
bom então isso aqui a gente só qual
estavam chegando lá os carros tudo
chegando entrando ali ó tá vendo alô
esse os carros chegamos Oi pessoal aqui
já com a bandeira em frente ao longo
aqui em Brasília Tá bom então negócio tá
ficando bem interessante eu não sei o
que vai acontecer a gente então tudo ao
vivo tudo ao vivo ou não-vivo
o homem notifica finalizando aqui o
trabalho rapidinho deixa eu ver isso
mesmo
e agora vou pedir para cada um cara
desse lado é o seguinte olha só a gente
tá com uma campanha para parecida tá
inclusive mandar um abraço para o
prefeito de Aparecida e todos os amigos
aí aparecida assim que eu finalizar
minhas agenda aqui em Brasília tô
retornando para São Paulo e assim que eu
chegar em São Paulo a gente já vai para
compra das cestas básicas e já programar
entrega para Aparecida tá fica acontece
a gente começou a campanha na
segunda-feira agora e a gente chegou no
valor expressivo No começo eu pensei que
daria somente ali um caminhão 10 50
cestas básicas e não surpreendeu o amor
das pessoas e a fio querer te ajudar as
pessoas que que eu faço então toda noite
quando eu subo Live eu trago a prestação
de conta como tô na rua sozinha não
consigo trazer a prestação de conta até
porque eu tô indo lá eu não consigo sair
para voltar tá então hoje à noite a
gente vai trazer a prestação de conta ao
vivo e Falta muito pouco para a gente
consiga levar duas carretas igreja com
esse que nos levaria nós uma carreta tá
bem pequeno então tem o pique
Bom dia pics e tem o Ted que a
transferência de conta bancária Tá bom
então se você puder ajudar eu Convido
você a se inscrever no canal a deixar o
like tá E é só você voltar deixa eu ver
volta dois vídeos para trás tem um vídeo
de ontem o vídeo de ontem só se for só
você não botar um vídeo se você voltar
um vídeo sem ser esse aqui é o de ontem
que eu fiz aquela aquela cobertura do
jornal poder360 que o cara quer que as
forças armadas intervenha para tirar o
bolsonaro né a ideia da Folha de São
Paulo né jornalista viaja na ideia ó
mais jornalista chegando aqui legal tá
ficando legal vamos ver ali ó mais
jornalista chegando
bom então pessoal tá chegando a mais
imprensa chegando aqui vamos aguardar
para ver o negócio tá ficando
interessante aqui na porta da Globo em
Brasília em cobertura completa em não
vamos sair daqui tudo ao vivo
e continuando então o que que acontece a
gente pode levar duas carretas a gente
conseguiu a primeira carreta aí consegui
uma carreta e um caminhão e o valor
Falta muito pouco mas muito pouco para
gente conseguir chegar na segunda
carreta Então vou pedir para vocês se
inscrever no canal curte compartilhar
que isso é importantíssimo e volta um
vídeo depois dá uma olhadinha vai para
chama que tragédia mostrando fixa você
vai vir almoçar na conta bem tranquilo
muito simples Tá bom para a gente tá
ajudando esse pessoal lá o prefeito
falou para mim que eles precisavam de no
mínimo 7 mil cestas básicas E se a gente
conseguir entrar mais uma carreta a
gente leva quase três mil cesta básica
cassetadas ó tá Pra você ter ideia as
pessoas que trabalhavam lá lá em
Brasília é em Brasília lá na Aparecida
ali naquele espaço onde tinha vai várias
baquinha ali só ficou 2500 pessoas sem
trabalho se eu não me engano hoje
noventa porcento da cidade de Aparecida
não tem como sobreviver porque acabou e
que
a rádio noventa porcento parado ele só
coloque Now proporciona Tá bom então
gente vamos entender nossas mãos vamos
ajudar o próximo Tá bom vamos ser
solidário nesse momento e os
governadores Não se preocupa tá bom ano
que vem eles estão e se Deus quiser ano
que vem tem 27 governadores do Brasil
não pode ter mais tá e aquele Prefeito
ditador que meteu o Decreto que pisou
uma cláusula pétrea da Constituição Não
se preocupa esse daí depois a gente
despeja ele também a consciência é minha
e sua que a gente não souber voltar a
gente tá ferrado Tá bom então gente
ajuda é só voltar um vídeo para trás
falar no meu canal e volta o vídeo para
trás a carreta acaba de pintar ali falei
para vocês o pessoal começa a chegar
aqui eu vou pedir para cada um tá
mexendo agora deixa o Haiti ajuda aí eu
vou pedir para cada um compartilhar e se
inscrever eu vou correndo pegar uma
garrafa d'água da carreta a carga
verdade não ficou brava
o Iago falou Gente olha que o pessoal
chegando aqui ó
e Olha só pessoal chegaram Thiago hoje
o thank you Você viu a foto do lado
o outro lado ó
e o pessoal música de Charlie numa para
ver Lopes coçando e
eu quero que tem vale para ficar
vandalizando aquela a Globo tranca tudo
agora vamos lá
o castelo de poder ir
[Música]
e não
e fala que não está atrás é um
e aqui a porta da Globo vamos ver
jornalistas chegaram até agora
Oi ó porta da Globo em Brasília aqui tá
aquele camarote fez aquele sinalzinho lá
camarote é uma piada né mano jornalismo
fracos aqui só arrumar aqui no meu
negócio pera aí
e coloque já arrumar ele
a notícia na marra
Ah tá dando mato Oi um beijo para ele é
de Porto Alegre Ela acabou de mandar
Bom vamos lá a carreta vindo ali ó
o Olá pessoal chegando ali ó a carreta
chegando
e o pessoal chegando obrigado aqui na
aula ao vivo aqui gente vocês puderem
ajudar então ajuda lá em Aparecida tá o
volta uma Live para trás você voltou lá
vai vir para trás você consegue tá você
consegue ali pegar os dados o pics você
consegue pegar a conta Vamos lá gente a
gente tá quase para fazer na segunda
carreta tá bom obrigado aquele Salete
Obrigado Agnaldo
e obrigado Muricy e
e manda o povo bota um abraço aí para
turma do pato de defesa que a dona
Camila patriota cachorro todo mundo para
vir para cá para lá
Oi e um abraço especial lá para nós
ainda da Andreia quatro horas que tá lá
no moderação lá dos nossos grupos e
também tá chamando toda a turma para vir
para cá grande abraço aí pessoal todo
mundo quatro em defesa aí vamos curtir
compartilhar vamos inscrever no canal do
blog do Lisboa aí pessoal Estamos juntos
aí é pelo Brasil e para quem não me
conhece aqui eu sou do canal parte
defesa só seguir a gente lá tá parte de
defesa Lá é muito facinho lá eu só
assuntos militares geopolítica assunto
estratégico é lá no canal para ter
defesa tamo junto aqui continua grande
abraço a todo mundo parte de defesa que
tá chegando por aí abraço aí pô Obrigado
galera do Parque de defesa e vamos que
vamos os carros chegando aqui agora em
frente a Rede bobo de comunicação a
galera chegando aqui ó
Fala galera chegando aí
E aí
e olha eu vou Tá famosa hein
[Música]
e as imagens de escolas D
é aquela dá para fazer essa abertura do
salário
o meu esposo Teixeira produtor em
e ela não deixaram falar o trio não pode
o fim de mais pra cá assim ó aí ó não
deixaram parar o trio Então você não vai
vir bem devagarzinho não passa para
lagartixa ló
a mensagem tá
E aí pessoal o trio não vai parar não
vai parar o trio chegou na globo.com
E aí
e não pode parar o frio não vai poder
E aí estacionar para participar do ato
em frente à Rede Globo existem dois anos
de estacionamento sabe todo mundo
e o que não pode comer quem está pronto
o
o poder fazer não enorme aqui na frente
da Globo já está na polícia obrigado
Sônia
E aí
e obrigado todo mundo te ajudado mas eu
mostre me mostre me mostre a
E aí
e a Globo não mostra mostra estamos ao
vivo Então já ouviu falar de mim só Tô
cobrindo ao vivo em cobertura exclusiva
ao vivo a Globo não mostra mais eu volto
eu só tô ao vivo irmão cobertura
jornalística das Cuecas do bolsonaro tem
notícia Brasil é
oi haha
eu pago só olha a galera chegando aqui
irmão Olha a multidão que começa chegar
lá Globo irmão Caraca alaster ao vivo
[Música]
cobertura exclusiva que a Globo nunca
mostraria ao vivo pega esse vídeo
compartilha corte os três semanas
vambora
Ah tá perdendo anunciante o que o povo
não coloca te empresto aqui anuncia na
boca do lixo
Oi gente olha só não para de chegar
carro olha o tanto de carro chegando
Olha só o estacionamento ficando pequeno
aqui a Globo lixo aqui ó ó
E aí
17.7.1 é muito parecido com sistema é
muito parecido é bonzinho o que
acontecia com aquele dia que tá
propaganda lá novamente se move nem
mesmo não tem muito mais de mil vezes e
é tudo mentira tá muito acabam
tornando-se realidade verdade ou mentira
e quem é o pai da mentira molhado já
bateu vamos depender a verdade porque
Deus é a verdade e o das maiores
mentiras que a paciente toca a bola não
vai ter passado pelo bloco você mora lá
um absurdo até agora o Presidente do
Conselho Federal de Medicina Olha o
pessoal chegando aqui ó esse carro
encostando essa gente olha pessoal
chegando aqui em frente a Globo lixo
mediador e
E aí ó
a batota lá Globo agora ao vivo
o tempo
e eu só chegar lá e
o preço
se somam os
é isso né São Paulo Emiliano defende um
pedido tratamento precoce Eu costumo
chamar de coisa lamento antecipado
porque a palavra de povo não para de
chegar aqui ó olha só pô vão para chegar
em frente a Globo ao vivo a gente não
pode falar agora frente da Globo começa
a lotar o
e depois a culpa na porta da Globo agora
hein
e ao vivo vamos ver a emissora mais
amada do Brasil
e ao vivo ao vivo ao vivo e
e ao vivo ao vivo não é
e jamais não está Globo não mostra ó
a cobertura exclusiva a gente contar
cobreiro isso a Globo não mostra Então
você
E aí
o Google vai tomar no cu cobertura ao
vivo
E aí
bom então descobriram cobrir ao vivo
cobertura exclusiva ao vivo nós estamos
aqui fazer nosso trabalho jornalístico
levando você a informação tá bom pessoal
que tá acontecendo aqui agora em tempo
real tá bom
e ao vivo ao vivo ao vivo ao vivo e
hoje ao vivo
É o jeito né
e até o jornalista fazendo Images
eu não Que vergonha Globo lá os que
vergonha hein
a cobertura completa em cobertura
completa em ao vivo aqui na porta da
globo.com
e ao vivo ao vivo ao vivo ao vivo e
e olha só não para de chegar gente ó
[Aplausos]
E aí
o mesmo não queremos aquilo aqui o
Brasil não vai se tornar uma fazenda na
China EA Nossa maneira será sempre assim
tá aí na mão de vocês não nunca senhora
uma bandeira vermelha e
e essa em Brasília É isso aí Brasil Olha
só Lorenzo parece dá um sinal aí o lenço
lenço Olha só gente o problema da Globo
cachorro e
[Música]
o povo do Brasil Meu pai minha mãe minha
família isso aí olha só gente
e essa parte aqui ó Então o que
aconteceu seguinte seguro e você possui
cobertura completa isso a Globo não
mostra né
E aí
É porque eu não tenho mais não é
se você ainda não compartilhou cobertura
exclusiva aqui isso a Globo não vai
mostrar baixa esse vídeo solta você
quiser corta aí aqui na porta da Globo
em Brasília hoje ao vivo você tá vendo
as pessoas aqui tá Isso realmente a
Globo não mostra caraca hein Tá pior que
o Dória mano hahahahaha do homem do
irmão pode dar uma moto dois um pior que
o outro é
e ele tá carreto é um
e a carreta vai ficar dando volto
E aí
e bora ver o
o hospital Obrigado Tudo bem filho Pois
é nós de Atibaia São Paulo Atibaia i
o e ao vivo na porta da Globo agora ela
Vila globolixo
é sensacional o amor que o Portugal Tem
pela Globo em
e você saiu a bola
É só usar não é
o tempo Ricardo Ricardo
Oi sumiu
se você não gosta aqui cobertura
exclusiva cobertura esportiva este a
Globo não mostra
hoje ao vivo
[Música]
é opa hehe
é aquela que eu sou gordinho hahaha
obrigado a menina trabalho por aí ó
Oi e aí o ralisson vem essa máscara do
Hulk aí o super-homem tudo bem obrigado
obrigado falou que foi chamar teu hobby
é saúde para não ter o que é
os parques ao vivo na porta da Globo ao
vivo na porta da Globo ao vivo na porta
da Globo
a coisa mais legal vai dizer palavra
todo uma emissora chega nesse patamar
realmente acabou a carreira
o bolo ali ó
E aí
a avó e
a gravar gravar Eita vou me lavar vou
lavar o vivo ao vivo é meu filho tirado
essa foto rolar ao futuro do Brasil aqui
Jackson
e nem por mim a por eles tá bom e vamos
ver o pessoal lá na porta da Globo agora
vamos lá a
Oh my God for ó como é que é lixo foi
surpreendido a
E aí
o melhor criança não mente a
e assim você agora
há um ano
E aí ó
E essa foto aí menina essa copo chegou a
cebola ó só de tudo bem filha hoje eu
fui pego tudo bem essa camisola eu
verde-amarela em agora vocês boa para
Baixinhos 1
e essa qualquer minha é minha agenda e
a nossa Parece nome é não o que você tá
vendo parece parece legal você só gravar
um pouquinho ali é isso aí obrigado viu
vamos lá então deixa eu pegar aqui ó ao
vivo aqui na porta da Globo vamos lá
precisamos somar nossas empresas e
empregos ao vivo da porta da Globo a
imprensa chegou aqui agora para fazer a
fotografia agora eles faz vídeo né então
eu esperava um vídeo e faz foto já não
sei qual é a imprensa tua midion o
bom Então olha só o negócio tá bom para
o rolo não hein cadê o camarote para a
gente teve só um pouco da Ostentação
para ele aí quebra a
e não
a passagem Patati Patatá ra ao vivo aqui
nós estamos em frente à Globo em
Brasília o povo terminal ato
manifestação em frente à Globo aí dá pra
ver que a Globo não é muito bem-vinda
não é
e quem sabe se defender
E aí
a música ao vivo uma vem aqui para ver
peraí agora você lembra de mim como você
tá de boa tá achando disso paixão disso
vamos chegar nesse patamar tá boa aquela
matéria a um amigo meu lá de São Paulo
daquela pessoa
ah ah tá bom Retiro o rapaz lá
Olá eu sou eu andei no Bom Retiro tá foi
ali no bar ali eu conversei com ele o
negócio tá feio o Bora problema é
Governador o governador sabe fez cagada
e não sei lá o braço a torcer que ele dá
o braço a torcer eles vão falar
bolsonaro tem razão agora
hoje eu vim aqui aí agora é
oi oi oi
E aí
E ai pessoal vai para casa não é
essencial que não deixar entrar lá ó
[Aplausos]
E aí
a cobertura completa o carro foi
entrando aí Não deixaram eu entrar
porque falaram que não é essencial
também curar completa cobertura completa
ah ah ah ao vivo ao vivo e
e foi entrar o pessoal automaticamente
falou que o serviço não é essencial e o
carro não entrou vocês estão vendo ao
vivo
e ao vivo ao vivo aqui ao vivo então
assim a gente tá vendo tudo acontecendo
aqui ó
as imagens exclusivo
[Música]
e assim como eles mandam Então pessoal e
a gente está cobrindo aqui mostrando
E aí pessoal tá na porta aqui ó
precisamos salvar nossos empregos
empresas de empregos
que estão aqui na porta
[Aplausos]
no sábado boa ai eu vou na cara tem um
e obrigado obrigado obrigado filha estão
juntos obrigado a
é casado e
e para a gente porque eu vou mostrar
aqui ó olha lá ó
Oi eu tô aqui na porta da Gibson
e eu quero pegar ali na frente para ver
o que está acontecendo para vocês só um
minutinho que eu já vou ali para ver
e olha
e a nós hahaha
Oi Tadeu vai ter lá ao vivo ao vivo a
gente precisamos muito seu saco
o cavaco
e serve para quem tá vendo a Live tá
exemplo
E como que vamos ver só em frente à
Globo aqui tem uma faixa eles colocam
essa faixa aqui agora você consegue
acompanhar Olha só o pessoal que agora
deixe lado também a imprensa ali ó ó
[Música]
E aí
Eu estou bem
E aí Lisboa nosso corpo não atualizar as
mulheres agronegócio
e desliga essa porcaria ó genitor da sua
casa e você vai ver as coisas
a cobertura completa aqui em frente à
Globo com a gente brasileira
e vai compartilhar não passo para as
pessoas Olha como tá aqui agora ao vivo
hoje ao vivo
E aí
Tá certo você tá ao vivo aqui o homem da
bandeira de Israel o homem da bandeira
de Israel está acompanhando ao vivo
online ele tá ao vivo lá
a abandonar no Brasil Israel no braço e
passou a camiseta top em frente a Google
robô
Oi vó
E aí
[Aplausos]
E ai essa cobertura aqui vale um like Aí
não vale não ajuda no ar que ele gente
eu quero agradecer Se você tiver se você
tiver aí e não se inscreveu no canal eu
vou pedir para vocês agora momento de
deixar o like Compartilhar esse aqui a
Globo não vai mostrar eu tô fazendo a
cobertura exclusiva aqui na parte da
Globo em Brasília hoje dia 2832 21 agora
você exatamente 1:18 tá então vou pedir
para você deixa olic compartilha que ele
não segue o canal vlog do Lisboa Segue o
canal é muito simples Tá bom vai lá no
canal blog do Lisboa se inscreve não tem
erro não tem erro é muito simples e
rápido caramba que a gente um bolo na
cara aqui é um calor de 50° mão que ela
falou vamos fazer Brasília bem do
exército
é mas agora temos imagens aéreas Drone
tá ficando interessante bem interessante
bom Então olha só aqui na porta da Globo
hoje em Brasília o povo realmente cansou
de ficar ouvindo fake News e o povo tá
aqui reclamando né esse é o direito que
o povo tem a gente só cobre tem alguém
para se inscrever no canal aí um minuto
patriota é aquele minutos que você vai
se inscrever no canal Vamos lá então eu
espero vamos lá um minutinho quando você
se escreve vamos lá
E aí verificações que escreveu a rápido
e rápido veja você tá conseguindo
escrever aí deixou aí rapidão
E aí
Oi beleza Beleza Olha só eu tenho um
grupo no telegram canal blog do Lisboa e
lá vou soltar algumas imagens Então vou
pedir para vocês compartilharem porque
senão imagens exclusivas que eu só vou
soltar lá beleza pode ser
e deixa eu vi o pessoal comentando aqui
obrigado obrigado pode ser então então
fica olhando daqui a pouco vai ter uma
live no Tik Tok malak no Instagram uma
live no Face e eu vou gravar um vídeo
agora exclusivo para a gente soltar no
nosso grupo adivinha onde no nosso
grupinho do telegram canal código de
esgoto corre para lá então fechou quem
tá se inscrevendo agora aí vê se você
consegue ser membro tá bom a partir de
um e noventa e nove Você já consegue ser
membros desse canal e ser um apoiador tá
bom Obrigado a todos que o senhor
lembrando lembrando tá a gente parte
sempre pela democracia Tá bom quem
passar do limite e felizmente Tem que
arcar com as consequências vai ter uma
cobertura exclusiva de frente à porta da
Globo aqui em Brasília hoje o povo se
manifestando porque cansaram de tanto
mimimi Tá bom então compartilha gente
divulga parte para as pessoas agora
comecei a porta da Globo Continuará
obstruída pessoal com faixa na porta tá
e com você compartilha deixa o like
Obrigado cada um que me ajudou aqui no
chat como membro Muito obrigado e
compartilha e faz um favor para mim
antes de sair da Live deixa você
conseguiu se inscrever belezinha e agora
eu vou gravar um vídeo exclusivo lá no
nosso Tik Tok canal blog do Lisboa quem
tiver Tik Tok É só colocar a vlog do
Lisboa eu vou subir uma laje lá e vou
gravar um vídeo exclusivo daqui vou
soltar lá no Tik Tok Obrigado um novo
membro do canal Deus abençoe você não
desista o Brasil tá bom bolsonaro 2022
Aceita que dói menos o choro é livre um
abraço que Deus abençoe vocês foi agora
que você se inscreve aí você escreve se
escreve se escreve se escreve ó
E aí
e eu não consigo ver
Ah tá tu nem agora com vocês se inscreve
compartilha eu tô indo no Tik Tok foi